

Serwer: 4 godz.
1. Poprawienie usuwania.
2. Sortowanie listy zwrotów wg daty malejąco.
3. Przygotowanie do komunikacji z nowym kolektorem.

Kolektor: 8 godz.
1. Ominięcie pobierania sklepów i produktów do bazy danych kolektora.
2. Stworzenie nowej komunikacji z serwerem, która realizuje:
- czytywanie zawartości pudełka po kodzie kreskowym,
- sprawdzanie ilości produktów.
3. Aktualizacja aplikacji poprzez sklep google play.



Pomysł wersjonowanie etykiet


Założenia:
- osoba pracująca przy wersjonowaniu posiada dostęp do komputera
- komupter znajduje się w sieci z dostępem do aplikacji zwrotów paczek
- zdjęcia robione przez osobe i zapisywane na dysku
- porównywanie treści etykiety z poprzednią przez czytanie
- porównywanie szaty graficznej
- etykiety w języku niemieckim


Do zrobienia:
- dodanie zakładki wersjonowania produktów (osobny użytkownik posiadający uprawnienia tylko do tego modułu)
- aplikacja do robienia zdjęć w zadowalającej rozdzielczości (do testów) i zapisywanie na dysku
- wykorzystanie bibliotek OCR () do zczytania tekstu z fotografi, w ostateczności wykorzystanie zewnętrznego serwisu
- dodawania wersji treści produktów do bazy
- wychwytywanie i wskazywanie zmian pomiędzy wersjami
- dodanie możliwości tworzenia wersji przez panel

Możliwe problemy:
- niestandardowe czcionki
- niewyraźne zdjęcia
- nierozpoznawanie poprawnie znaków diakretycznych (do sprawdzenia)

java ocr:
- java-ocr-api -> https://www.youtube.com/watch?v=95INNcQGy-I
- net.sourceforge.tess4j:tess4j:4.5.1 -> https://danielangel22.medium.com/ocr-with-tesseract-in-java-converting-images-to-text-made-easy-dd27559148d0

zewnetrzne serwisy:
- https://aws.amazon.com/textract/pricing/?p=pm&c=textract&z=4
