<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
<f:view>
    <h:head>
        <title>Zwroty</title>
        <h:outputStylesheet library="sh" name="css/shCore.css"/>
    </h:head>
    <h:body>
        <h:outputScript library="sh" name="js/shCore.js" target="head" />

        <b:container >
            <h:form style="overflow:none;">
                <h:link title="Powrót do głównej" outcome="main"  >
                    <h:outputLabel value="Powrót" style="cursor: pointer !important;" />
                </h:link>
                <p:messages id="messages" showDetail="true" escape="false" />
            </h:form>

            <h1>Polityka prywatności</h1>
            <div class="entry">


                <h2>Kim jesteśmy</h2>



                <p>Adres naszej strony internetowej to: http://zwroty.e-strix.com.</p>



                <h2>Jakie dane osobiste zbieramy i dlaczego je zbieramy</h2>



                <h3>Komentarze</h3>



                <p>Kiedy odwiedzający witrynę zostawia komentarz, zbieramy dane widoczne w formularzu komentowania, jak i adres IP odwiedzającego oraz podpis jego przeglądarki jako pomoc przy wykrywaniu spamu.</p>



                <p>Zanonimizowany ciąg znaków stworzony na podstawie twojego adresu email (tak zwany hash) może zostać przesłany do usługi Gravatar w celu sprawdzenia czy jej używasz. Polityka prywatności usługi Gravatar jest dostępna tutaj: https://automattic.com/privacy/. Po zatwierdzeniu komentarza twój obrazek profilowy jest widoczny publicznie w kontekście twojego komentarza.</p>



                <h3>Media</h3>



                <p>Jeśli jesteś zarejestrowanym użytkownikiem i wgrywasz na witrynę obrazki, powinieneś unikać przesyłania obrazków z tagami EXIF lokalizacji. Odwiedzający stronę mogą pobrać i odczytać pełne dane lokalizacyjne z obrazków w witrynie.</p>



                <h3>Formularze kontaktowe</h3>



                <h3>Ciasteczka</h3>



                <p>Jeśli zostawisz na naszej witrynie komentarz, będziesz mógł wybrać opcję zapisu twojej nazwy, adresu email i adresu strony internetowej w ciasteczkach, dzięki którym podczas pisania kolejnych komentarzy powyższe informacje będą już dogodnie uzupełnione. Te ciasteczka wygasają po roku.</p>



                <p>Jeśli masz konto i zalogujesz się na tej witrynie, utworzymy tymczasowe ciasteczko na potrzeby sprawdzenia czy twoja przeglądarka akceptuje ciasteczka. To ciasteczko nie zawiera żadnych danych osobistych i zostanie wyrzucone kiedy zamkniesz przeglądarkę.</p>



                <p>Podczas logowania tworzymy dodatkowo kilka ciasteczek potrzebnych do zapisu twoich informacji logowania oraz wybranych opcji ekranu. Ciasteczka logowania wygasają po dwóch dniach, a opcji ekranu po roku. Jeśli zaznaczysz opcję „Pamiętaj mnie”, logowanie wygaśnie po dwóch tygodniach. Jeśli wylogujesz się ze swojego konta, ciasteczka logowania zostaną usunięte.</p>



                <p>Jeśli zmodyfikujesz albo opublikujesz artykuł, w twojej przeglądarce zostanie zapisane dodatkowe ciasteczko. To ciasteczko nie zawiera żadnych danych osobistych, wskazując po prostu na identyfikator przed chwilą edytowanego artykułu. Wygasa ono po 1 dniu.</p>



                <h3>Osadzone treści z innych witryn</h3>



                <p>Artykuły na tej witrynie mogą zawierać osadzone treści (np. filmy, obrazki, artykuły itp.). Osadzone treści z innych witryn zachowują się analogicznie do tego, jakby użytkownik odwiedził bezpośrednio konkretną witrynę.</p>



                <p>Witryny mogą zbierać informacje o tobie, używać ciasteczek, dołączać dodatkowe, zewnętrzne systemy śledzenia i monitorować twoje interakcje z osadzonym materiałem, włączając w to śledzenie twoich interakcji z osadzonym materiałem jeśli posiadasz konto i jesteś zalogowany w tamtej witrynie.</p>



                <h3>Analiza statystyk</h3>



                <h2>Z kim dzielimy się danymi</h2>



                <h2>Jak długo przechowujemy twoje dane</h2>



                <p>Jeśli zostawisz komentarz, jego treść i metadane będą przechowywane przez czas nieokreślony. Dzięki temu jesteśmy w stanie rozpoznawać i zatwierdzać kolejne komentarze automatycznie, bez wysyłania ich do każdorazowej moderacji.</p>



                <p>Dla użytkowników którzy zarejestrowali się na naszej stronie internetowej (jeśli tacy są), przechowujemy również informacje osobiste wprowadzone w profilu. Każdy użytkownik może dokonać wglądu, korekty albo skasować swoje informacje osobiste w dowolnej chwili (nie licząc nazwy użytkownika, której nie można zmienić). Administratorzy strony również mogą przeglądać i modyfikować te informacje.</p>



                <h2>Jakie masz prawa do swoich danych</h2>



                <p>Jeśli masz konto użytkownika albo dodałeś komentarze w tej witrynie, możesz zażądać dostarczenia pliku z wyeksportowanym kompletem twoich danych osobistych będących w naszym posiadaniu, w tym całość tych dostarczonych przez ciebie. Możesz również zażądać usunięcia przez nas całości twoich danych osobistych w naszym posiadaniu. Nie dotyczy to żadnych danych które jesteśmy zobligowani zachować ze względów administracyjnych, prawnych albo bezpieczeństwa.</p>



                <h2>Gdzie przesyłamy dane</h2>



                <p>Komentarze gości mogą być sprawdzane za pomocą automatycznej usługi wykrywania spamu.</p>



                <h2>Twoje dane kontaktowe</h2>



                <h2>Informacje dodatkowe</h2>



                <h3>Jak chronimy twoje dane?</h3>



                <h3>Jakie mamy obowiązujące procedury w przypadku naruszenia prywatności danych</h3>



                <h3>Od jakich stron trzecich otrzymujemy dane</h3>



                <h3>Jakie automatyczne podejmowanie decyzji i/lub tworzenie profili przeprowadzamy z użyciem danych użytkownika</h3>



                <h3>Branżowe wymogi regulacyjne dotyczące ujawniania informacji</h3>

            </div>


        </b:container>

    </h:body>
</f:view>
</html>

